Paso 1 registrarse en git hub escribiendo el correo del centro, nombre de usuario lo que hay antes del 2025 en el correo.
Paso 2 acepto el repositorio.
Paso 3 instalo git.
Paso 4 abro git Bash.
Paso 5 git clone url del repositorio.
Paso 6 ls  y cd repositorio.
Paso 7 Abrir la carpeta clonada y copiar y pegar los archivos de la carpeta compartida con la MV a la carpeta clonada.
Paso 8 git add .
Paso 9 git commit - m "Entrega".
Paso 9.5 la primera vez nos va a decir que ejecutemos dos comandos para decirle nuestro email y usuario (una vez los hagamos tendremos que volver a hacer el commit).
Paso 10 git push.
Paso 11 entrar a tu url del repositiorio con el navegador y comprobar que están subidos.